Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/1.0/announce.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD 1.0 Announcement
zh_cn: FreeBSD 1.0 公告

source: From: jkh@whisker.lotus.ie (Jordan K. Hubbard) + Newsgroups: comp.os.386bsd.announce + Subject: FreeBSD 1.0 RELEASE now available + Date: 1 Nov 1993 16:12:20 -0800
zh_cn: 发件人：jkh@whisker.lotus.ie (Jordan K. Hubbard) + 新闻组：comp.os.386bsd.announce + 主题：FreeBSD 1.0 RELEASE now available FreeBSD 1.0 RELEASE 现在可用 + 日期: 1 Nov 1993 16:12:20 -0800

source: The first "official" release of FreeBSD 1.0 is now available, no more greek letters - this is the "production" release.
zh_cn: FreeBSD 1.0 的第一个 "官方 "版本已经发布，不再是希腊字母了 - 这是 "生产 "版本。

source: While a fair number of bugs were also whacked between EPSILON and RELEASE, the following additional features deserve special mention:
zh_cn: 虽然在EPSILON和RELEASE之间也有相当数量的错误被清除，但以下的额外功能值得特别一提：

source: A dynamic buffer cache mechanism that automagically grows and shrinks as you use the memory for other things. This should speed up disk operations significantly.
zh_cn: 一个动态的缓冲区缓存机制，当你把内存用于其他事情时，它会自动增长和缩小。这应该会大大加快磁盘操作的速度。

source: The Linux sound driver for Gravis UltraSound, SoundBlaster, etc. cards.
zh_cn: 用于Gravis UltraSound, SoundBlaster等卡的Linux声音驱动。

source: Mitsumi CDROM interface and drive.
zh_cn: Mitsumi CDROM接口和驱动器。

source: Updated install floppies.
zh_cn: 更新了安装软盘。

source: More fail-safe probing of devices on the ISA bus. This makes it much harder for devices to conflict with each other.
zh_cn: 对ISA总线上的设备进行更多的故障安全探测。这使得设备之间相互冲突的难度大大增加。

source: Advance syscons support for XFree86 2.0.
zh_cn: 对XFree86 2.0的高级syscons支持。

source: For more information, please read the release notes.
zh_cn: 欲了解更多信息，请阅读发行说明。

source: FreeBSD 1.0 RELEASE may be obtained by ftp on freebsd.cdrom.com, and on its various mirror sites within a day or so.
zh_cn: FreeBSD 1.0 RELEASE 可以通过 ftp 在 freebsd.cdrom.com 上获得， 也可以在一天左右的时间内在其各个镜像站点上获得。

source: Release structure:
zh_cn: 发布结构：

source: bin+src releases.
zh_cn: bin+src版本。

source: Upgrade patches for existing EPSILON sites.
zh_cn: 为现有的EPSILON网站升级补丁。

source: Thanks, as usual, to all the kind individuals on the net who aided us significantly bu finding bugs, contributing fixes and just generally lending moral support. Thank You!
zh_cn: 像往常一样，感谢网络上所有善良的人，他们为我们提供了巨大的帮助，帮助我们找到了错误，提供了修复方法，只是一般来说提供了精神上的支持。谢谢你们！

source: Also, continuing thanks to Walnut Creek CDROM who's ongoing (and, up to now, profitless) support has made this all possible.
zh_cn: 另外，继续感谢Walnut Creek CDROM，他们持续的（直到现在，无利可图的）支持使这一切成为可能。

source: Questions, as usual, should be sent to "freebsd-questions@freefall.cdrom.com". Bug reports to "freebsd-bugs@freefall.cdrom.com" and general technical commentary to "freebsd-hackers@freefall.cdrom.com".
zh_cn: 问题，像往常一样，应发送至 "freebsd-questions@freefall.cdrom.com"。错误报告发送到 "freebsd-bugs@freefall.cdrom.com"，一般技术评论发送到 "freebsd-hackers@freefall.cdrom.com"。

source: Regards, + The FreeBSD Team.
zh_cn: Regards, + FreeBSD团队。

source: link:../../[Release Home]
zh_cn: 链接：././[发布首页]
